Repository: kryton/hue
Catalog: desktop/core/src/desktop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: When using the desktop.auth.backend.RemoteUserDjangoBackend, this sets the normalized name of the header that contains the remote user. The HTTP header in the request is converted to a key by converting all characters to uppercase, replacing any hyphens with underscores and adding an HTTP_ prefix to the name. So, for example, if the header is called Remote-User that would be configured as HTTP_REMOTE_USER
ja: desktop.auth.backend.RemoteUserDjangoBackend を使用する場合、これはリモートユーザーを含むヘッダーの正規名を設定します。要求内の HTTP ヘッダーは、すべての文字を大文字に変換し、ハイフンをアンダースコアに置換し、HTTP_ プレフィックスを名前に追加する方法で、キーに変換されます。したがって、たとえば、ヘッダーが、Remote-User である場合、HTTP_REMOTE_USER として設定されます。
ko: desktop.auth.backend.RemoteUserDjangoBackend를 사용할 때 원격 사용자를 포함하는 헤더의 정규화된 이름을 설정합니다. 요청의 HTTP 헤더는 모든 문자가 대문자로, 하이픈이 밑줄로 변환되고 이름에 HTTP_ 접두사가 추가되어 키로 변환됩니다. 예를 들어 헤더가 Remote-User인 경우 HTTP_REMOTE_USER로 구성됩니다.

source: Ignore the case of usernames when searching for existing users in Hue.
ja: Hue で既存のユーザーを検索する場合、ユーザー名の大／小文字を無視します。
ko: Hue에서 기존 사용자를 검색할 때 사용자 이름의 대소문자를 무시합니다.

source: Force usernames to lowercase when creating new users.
ja: 新規ユーザーを作成する場合、ユーザー名を強制的に小文字にします。
ko: 새 사용자를 만들 때 사용자 이름을 소문자로 지정합니다.

source: Force usernames to uppercase when creating new users.
ja: 新規ユーザーを作成する場合、ユーザー名を強制的に大文字にします。
ko: 새 사용자를 만들 때 사용자 이름을 대문자로 지정합니다.

source: Users will expire after they have not logged in for 'n' amount of seconds.A negative number means that users will never expire.
ja: ユーザーが 'n' 秒間ログインしないと有効期限が切れます。負の数値はユーザーの有効期限が切れないことを意味します。
ko: 사용자가 'n'초 안에 로그인하지 않으면 만료됩니다. 음수는 사용자가 절대 만료되지 않는다는 의미입니다.

source: Apply 'expires_after' to superusers.
ja: 'expires_after' をスーパーユーザーに適用します。
ko: 수퍼 사용자에게 'expires_after'를 적용합니다.

source: Users will automatically be logged out after 'n' seconds of inactivity.A negative number means that idle sessions will not be timed out.
ja: n 秒間操作がないと、ユーザーは自動的にログアウトされます。負の数値は、アイドルセッションがタイムアウトしないことを表します。
ko: 'n'초 동안 활동이 없으면 사용자가 자동으로 로그아웃됩니다. 음수인 경우 유휴 세션은 만료되지 않습니다.

source: When set to true this will allow you to specify a password for the user when you create the user and then force them to change their password upon first login. The default is false.
ja: true に設定されている場合、管理者は、ユーザーの作成時にユーザーのパスワードを指定し、初回ログイン時にパスワードの変更をユーザーに強制できるようになります。デフォルト値は false です。
ko: true로 설정하면 사용자를 생성할 때 사용자에 대한 암호를 지정할 수 있으며, 처음에 로그인할 때 암호를 변경하도록 요청합니다. 기본값은 false입니다.

source: Number of login attempts allowed before a record is created for failed logins
ja: 失敗したログインの記録を作成するまで許容されるログイン試行回数
ko: 실패한 로그인에 대한 레코드를 생성하기 전에 허용되는 로그인 시도 횟수

source: After number of allowed login attempts are exceeded, do we lock out this IP and optionally user agent?
ja: 許容されるログイン試行回数を超えたら、この IP をロックアウトし、必要に応じてユーザーエージェントもロックアウトしますか？
ko: 허용된 로그인 시도 횟수를 초과한 후에 이 IP 및 사용자 에이전트(선택 사항)를 잠그시겠습니까?

source: If set, defines period of inactivity in hours after which failed logins will be forgotten.A value of 0 or None will disable this check. Default: None.
ja: 設定する場合、失敗したログイン回数をリセットするまでの、操作がない時間数を定義します。値が 0 または None の場合、このチェックは無効になります。デフォルト：None
ko: 이를 설정하는 경우 실패한 로그인 횟수가 초기화될 때까지의 비활동 기간을 정의합니다. 0 또는 없음 값을 사용하면 이 확인이 해제됩니다. 기본값은 없음입니다.

source: If True, lock out based on IP and browser user agent
ja: True の場合、IP およびブラウザーユーザーエージェントに基づいてロックアウトします
ko: True인 경우 IP 및 브라우저 사용자 에이전트에 따라 잠금

source: If True, lock out based on an IP address AND a user agent.This means requests from different user agents but from the same IP are treated differently.
ja: True である場合、IP アドレスとユーザーエージェントに基づいてロックされます。つまり、同じ IP からの要求であっても、異なるユーザーエージェントからの要求であった場合、この要求は異なるものとして処理されます。
ko: True인 경우 IP 주소 및 사용자 에이전트에 따라 잠급니다. 즉, 동일한 IP에서 다른 사용자 에이전트의 요청은 다르게 처리됩니다.

source: If True, lock out based on IP and user
ja: True の場合、IP およびユーザーに基づいてロックアウトします
ko: True인 경우 IP 및 사용자에 따라 잠금

source: If True, it will look for the IP address from the header defined at reverse_proxy_header.
ja: True の場合、reverse_proxy_header で定義されたヘッダーから IP アドレスが検索されます。
ko: True인 경우 reverse_proxy_header에 정의된 헤더에서 IP 주소를 찾습니다.

source: If behind_reverse_proxy is True, it will look for the IP address from this header. Default: HTTP_X_FORWARDED_FOR
ja: behind_reverse_proxy が True の場合、このヘッダーから IP アドレスが検索されます。デフォルト：HTTP_X_FORWARDED_FOR
ko: behind_reverse_proxy가 True인 경우 이 헤더에서 IP 주소를 찾습니다. 기본값: HTTP_X_FORWARDED_FOR

source: Configuration options for LDAP connectivity.
ja: LDAP 接続の設定オプションです。
ko: LDAP 연결의 구성 옵션입니다.

source: Create users when they login with their LDAP credentials.
ja: 各自の LDAP 資格情報を使用してログインする場合は、ユーザーを作成します。
ko: LDAP 자격 증명을 사용하여 로그인할 때 사용자를 생성합니다.

source: Synchronize a users groups when they login.
ja: ユーザーグループをログイン時に同期します。
ko: 로그인 시 사용자 그룹을 동기화합니다.

source: Force usernames to lowercase when creating new users from LDAP.
ja: LDAP から新規ユーザーを作成する場合、ユーザー名を強制的に小文字にします。
ko: LDAP에서 새 사용자를 만들 때 사용자 이름을 소문자로 지정합니다.

source: Force usernames to uppercase when creating new users from LDAP.
ja: LDAP から新規ユーザーを作成する場合、ユーザー名を強制的に大文字にします。
ko: LDAP에서 새 사용자를 만들 때 사용자 이름을 대문자로 지정합니다.

source: Choose which kind of subgrouping to use: nested or suboordinate (deprecated).
ja: 使用するサブグループの種類（ネストまたは従属（非推奨））を選択します。
ko: 사용할 하위 그룹 종류 선택: 중첩됨 또는 종속됨(사용되지 않음).

source: Define the number of levels to search for nested members.
ja: ネストされたメンバーを検索するためにレベル数を定義します。
ko: 중첩된 구성원을 검색할 레벨 수를 정의합니다.

source: Whether or not to follow referrals.
ja: 参照に従うかどうか。
ko: 추천을 따를 것인지의 여부입니다.

source: Set to a value to enable python-ldap debugging.
ja: 値を設定して python-ldap デバッグを有効にします。
ko: python-ldap 디버깅을 사용하려면 값을 설정합니다.

source: Sets the debug level within the underlying LDAP C lib.
ja: 基本 LDAP C lib 内のデバッグレベルを設定します。
ko: 기본 LDAP C lib에서 디버그 레벨을 설정합니다.

source: Possible values for trace_level are 0 for no logging, 1 for only logging the method calls with arguments,2 for logging the method calls with arguments and the complete results and 9 for also logging the traceback of method calls.
ja: trace_level の有効値は 0（ログを記録しない）、1（引数があるメソッドコールのみをログに記録する）、2（引数があり、完全な結果があるメソッドコールを記録する）、9（メソッドコールのトレースバックも記録する）です。
ko: trace_level에 대해 가능한 값은 로깅하지 않는 경우 0, 인수를 포함하는 메소드 호출만 로깅하는 경우 1, 전체 결과 및 인수를 포함하는 메소드 호출을 로깅하는 경우 2, 메소드 호출의 역추적도 로깅하는 경우 9입니다.

source: LDAP server record.
ja: LDAP サーバーレコードです。
ko: LDAP 서버 레코드입니다.

source: The base LDAP distinguished name to use for LDAP search.
ja: LDAP 検索で使用する基本的な LDAP 識別名です。
ko: LDAP 검색에 사용하는 기본 LDAP 고유 이름입니다.

source: The NT domain used for LDAP authentication.
ja: LDAP 認証に使用する NT ドメインです。
ko: LDAP 인증에 사용하는 NT 도메인입니다.

source: The LDAP URL to connect to.
ja: 接続先の LDAP URL。
ko: 연결할 LDAP URL입니다.

source: Use StartTLS when communicating with LDAP server.
ja: LDAP サーバーとの通信時に StartTLS を使用します。
ko: LDAP 서버와 통신할 때 StartTLS를 사용합니다.

source: A PEM-format file containing certificates for the CA's that Hue will trust for authentication over TLS. The certificate for the CA that signed the LDAP server certificate must be included among these certificates. See more here http://www.openldap.org/doc/admin24/tls.html.
ja: TLS 経由での認証で Hue が信頼する CA の証明書を格納している PEM 形式のファイルです。これらの証明書に、LDAP サーバー証明書に署名した CA の証明書を含める必要があります。詳細については、http://www.openldap.org/doc/admin24/tls.html を参照してください。
ko: TLS를 통한 인증에서 Hue가 신뢰할 CA의 인증서를 포함하는 PEM 형식의 파일입니다. LDAP 서버 인증서에 서명한 CA의 인증서를 이러한 인증서에 포함해야 합니다. 자세한 내용은 http://www.openldap.org/doc/admin24/tls.html을 참조하십시오.

source: A pattern to use for constructing LDAP usernames.
ja: LDAP ユーザー名の設定時に利用するパターンです。
ko: LDAP 사용자 이름 생성에 사용하는 패턴입니다.

source: The distinguished name to bind as, when importing from LDAP.
ja: LDAP からインポートするときに、バインドする識別名です。
ko: LDAP에서 가져올 때 바인딩할 고유 이름입니다.

source: The password for the bind user.
ja: バインドユーザーのパスワードです。
ko: 바인딩 사용자의 암호입니다.

source: Execute this script to produce the LDAP bind user password. This will be used when `bind_password` is not set.
ja: このスクリプトを実行して LDAP バインドユーザーパスワードを作成します。これは bind_password が設定されていない場合に利用されます。
ko: LDAP 바인딩 사용자 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `bind_password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.

source: Use search bind authentication.
ja: 検索バインド認証を使用します。
ko: 바인딩 인증 검색을 사용합니다.

source: The test user name to use for LDAP search.
ja: LDAP 検索で使用するテストユーザー名です。
ko: LDAP 검색에 사용하는 테스트 사용자 이름입니다.

source: The test group name to use for LDAP search.
ja: LDAP 検索で使用するテストグループ名です。
ko: LDAP 검색에 사용하는 테스트 그룹 이름입니다.

source: Configuration for LDAP user schema and search.
ja: LDAP ユーザースキーマと検索の設定です。
ko: LDAP 사용자 스키마 및 검색에 대한 구성입니다.

source: A base filter for use when searching for users.
ja: ユーザーの検索時に使用する基本フィルターです。
ko: 사용자 검색 시 사용하는 기본 필터입니다.

source: The username attribute in the LDAP schema. Typically, this is 'sAMAccountName' for AD and 'uid' for other LDAP systems.
ja: LDAP スキーマのユーザー名属性です。一般的にこの値は、AD の場合は 'sAMAccountName' であり、その他の LDAP システムの場合は 'uid' です。
ko: LDAP 스키마의 사용자 이름 특성입니다. 일반적으로 AD에는 'sAMAccountName'이, 기타 LDAP 시스템에는 'uid'가 사용됩니다.

source: Configuration for LDAP group schema and search.
ja: LDAP グループスキーマと検索の設定です。
ko: LDAP 그룹 스키마 및 검색에 대한 구성입니다.

source: A base filter for use when searching for groups.
ja: グループの検索時に使用する基本フィルターです。
ko: 그룹 검색 시 사용하는 기본 필터입니다.

source: The group name attribute in the LDAP schema. Typically, this is 'cn'.
ja: LDAP スキーマのグループ名属性です。一般的にこれは 'cn' です。
ko: LDAP 스키마의 그룹 이름 특성입니다. 일반적으로 'cn'입니다.

source: The LDAP attribute which specifies the members of a group.
ja: グループのメンバーを指定する LDAP 属性です。
ko: 그룹의 구성원을 지정하는 LDAP 특성입니다.

source: Configuration options for Oauth 1.0 authentication
ja: Oauth 1.0 認証の設定オプション
ko: Oauth 1.0 인증의 구성 옵션

source: The Consumer key of the application.
ja: アプリケーションのコンシューマキーです。
ko: 애플리케이션의 소비자 키입니다

source: The Consumer secret of the application.
ja: アプリケーションのコンシューマシークレットです。
ko: 애플리케이션의 소비자 암호입니다.

source: The Request token URL.
ja: 要求トークンの URL です。
ko: 요청 토큰 URL입니다.

source: The Access token URL.
ja: アクセストークンの URL です。
ko: 액세스 토큰 URL입니다.

source: The Authorize URL.
ja: 認証の URL です。
ko: 인증 URL입니다.

source: Paths on the local file system that users should be able to browse.
ja: ユーザーが参照できるローカルファイルシステム上のパスです。
ko: 사용자가 찾아볼 수 있는 로컬 파일 시스템의 경로입니다.

source: The path on the local filesystem.
ja: ローカルファイルシステム上のパスです。
ko: 로컬 파일 시스템의 경로입니다.

source: Link for 'feedback' tab.
ja: ［フィードバック］タブへのリンクです。
ko: '피드백' 탭의 링크입니다.

source: Whether to send debug messages from JavaScript to the server logs.
ja: JavaScript からサーバーのログにデバッグメッセージを送信するかどうかの指定です。
ko: JavaScript에서 서버 로그로 디버그 메시지를 전송할지 여부입니다.

source: Enable or disable database debug mode.
ja: データベースのデバッグモードを有効または無効にします。
ko: 데이터베이스 디버그 모드를 설정 또는 해제합니다.

source: Administrators that should receive error emails.
ja: エラー電子メールを受信する管理者です。
ko: 오류 Email을 수신하는 관리자입니다.

source: The full name of the admin.
ja: 管理者の姓名です。
ko: 관리자의 전체 이름입니다.

source: The email address of the admin.
ja: 管理者の電子メールアドレスです。
ko: 관리자의 이메일 주소입니다.

source: Enable or disable Django debug mode.
ja: Django のデバッグモードを有効化または無効化します。
ko: Django 디버그 모드를 설정 또는 해제합니다.

source: Enable development mode, where notably static files are not cached.
ja: 開発モードが有効になります。その場合、静的ファイルがキャッシュされません。
ko: 개발 모드를 설정합니다. 개발 모드에서는 특히 정적 파일이 캐시되지 않습니다.

source: Enable embedded development mode, where the page will be rendered inside a container div element.
ja: 組み込みの開発モードが有効になります。その場合は、コンテナの div 要素内にページが表示されます。
ko: 페이지가 컨테이너의 div 요소 안에서 렌더링되는 내장된 개발 모드를 설정합니다.

source: Enable or disable debugging information in the 500 internal server error response. Note that the debugging information may contain sensitive data. If django_debug_mode is True, this is automatically enabled.
ja: 500 の内部サーバーのエラー応答でデバッグ情報を有効化または無効化します。デバッグ情報には機密データが記録されていることがあります。django_debug_mode が true の場合は、この設定が自動的に有効になります。
ko: 500 내부 서버 오류 응답에서 디버깅 정보를 설정 또는 해제합니다. django_debug_mode가 TRUE이면 이 항목이 자동으로 설정됩니다.

source: Enable or disable memory profiling.
ja: メモリプロファイルを有効化または無効化します。
ko: 메모리 프로파일링을 설정 또는 해제합니다.

source: The directory where to store the auditing logs. Auditing is disable if the value is empty.
ja: 監査ログを格納するディレクトリです。値が空の場合、監査は無効になります。
ko: 감사 로그를 저장할 디렉토리입니다. 값이 비어있는 경우 감사 기능을 사용할 수 없습니다.

source: Size in KB/MB/GB for audit log to rollover.
ja: ロールオーバーする監査ログのサイズ（KB／MB／GB 単位）です。
ko: 롤오버할 감사 로그 크기(KB/MB/GB)

source: Email address that internal error messages should send as.
ja: 内部エラーメッセージが送信する電子メールアドレス。
ko: 내부 오류 메시지를 전송하는 이메일 주소입니다.

source: The email backend to use.
ja: 使用する電子メールバックエンドです。
ko: 사용할 이메일 백엔드입니다.

source: Choose whether to enable SQL syntax check or not.
ja: SQL の構文チェックを有効にするかどうかを選択します。
ko: SQL 구문 확인을 설정할지 여부를 선택하십시오.

source: Choose whether Hue is embedded or not.
ja: Hue を埋め込むかどうかを選択します。
ko: Hue를 내장할지 여부를 선택합니다.

source: Enable the improved editor autocomplete dropdown.
ja: 機能が向上したエディタのオートコンプリートドロップダウンを有効にします。
ko: 향상된 편집기 자동 완성 드롭다운을 설정하십시오.

source: Timeout value in ms for autocomplete of columns, tables, values etc. 0 = disabled.
ja: 列、テーブル、値などのオートコンプリートのタイムアウト値（ミリ秒）。0 = 無効。
ko: 열, 테이블, 값 등의 자동 완성에 대한 제한 시간 값(밀리초)입니다. 0 = 해제.

source: Choose whether to show the new SQL editor.
ja: 新しい SQL エディターを表示するかどうかを選択します。
ko: 새 SQL 편집기의 표시 여부를 선택합니다.

source: Global setting to allow or disable end user downloads in all Hue (e.g. Query result in editors and dashboard, file in File Browser browsers...).
ja: Hue 全体で、エンドユーザーのダウンロードを有効または無効にするグローバル設定です（例：エディタとダッシュボードでのクエリの結果、File Browser でのファイルのダウンロードなど）。
ko: 모든 Hue에서 최종 사용자 다운로드를 허용 또는 해제하는 전역 설정입니다(예: 편집기 및 대시보드의 쿼리 결과, 파일 브라우저의 파일 등).

source: Choose whether to show extended left and right panels.
ja: 左右の拡張パネルを表示するかどうかを選択します。
ko: 확장된 왼쪽 및 오른쪽 패널을 표시할지 선택합니다.

source: Enable saved default configurations for Hive, Impala, Spark, and Oozie.
ja: Hive、Impala、Spark、および Oozie を対象として、保存済みのデフォルト設定を有効化します。
ko: Hive, Impala, Spark 및 Oozie에 대해 저장된 기본 구성을 사용합니다.

source: Choose whether to use new charting library across the whole Hue.
ja: Hue 全体で、新しいチャートライブラリを使用するかどうかを選択します。
ko: 전체 Hue에서 새 차트 라이브러리의 사용 여부를 선택하십시오.

source: Choose whether to enable the new Hue 4 interface.
ja: 新しい Hue 4 インターフェイスを有効にするかどうかを選択します。
ko: 새 Hue 4 인터페이스의 사용 여부를 선택하십시오.

source: Choose whether to still allow users to enable the old Hue 3 interface.
ja: ユーザーが、以前の Hue 3 インターフェイスを使用し続けられるようにするかどうかを選択します。
ko: 기존 Hue 3 인터페이스를 설정할 수 있도록 사용자에게 계속 허용할지 여부를 선택하십시오.

source: Name of the cluster to show to the user.
ja: ユーザーに表示されるクラスタの名前です。
ko: 사용자에게 표시할 클러스터 이름입니다.

source: Type of cluster, e.g. local ini, CM API, Dataeng, Arcus, BigQuery, Presto.
ja: クラスタのタイプです（例：ローカルの ini、CM API、Dataeng、Arcus、BigQuery、Presto）。
ko: 클러스터 유형(예: 로컬 ini, CM API, Dataeng, Arcus, BigQuery, Presto)입니다.

source: List of cluster instances of the cluster (optional).
ja: クラスタのクラスタインスタンスのリストです（オプション）。
ko: 클러스터의 클러스터 인스턴스 목록입니다(선택 사항).

source: If you set bind_password, then you must set bind_dn.
ja: bind_password を設定する場合は、bind_dn を設定する必要があります。
ko: bind_password를 설정한 경우 bind_dn을 설정해야 합니다.

source: If you set bind_dn, then you must set bind_password.
ja: bind_dn を設定する場合は、bind_password を設定する必要があります。
ko: bind_dn을 설정하는 경우 bind_password를 설정해야 합니다

source: LDAP is only partially configured. An LDAP URL must be provided.
ja: LDAP の設定は部分的です。LDAP URL を指定する必要があります。
ko: LDAP가 일부만 구성되었습니다. LDAP URL은 필수 입력 사항입니다.

source: LDAP is only partially configured. An NT Domain or username search pattern must be provided.
ja: LDAP の設定は部分的です。NT ドメインまたはユーザー名の検索パターンを指定する必要があります。
ko: LDAP가 일부만 구성되었습니다. NT 도메인 또는 사용자 이름 검색 패턴은 반드시 제공되어야 합니다.

source: The LDAP username pattern should contain the special<username> replacement string for authentication.
ja: LDAP ユーザー名パターンには、認証のために特殊な <username> 置換文字列を含める必要があります。
ko: LDAP 사용자 이름 패턴에는 인증을 위해 특별한 <username> 대치 문자열을 포함해야 합니다.

source: We recommend MySQL InnoDB engine over MyISAM which does not support transactions.
ja: MyISAM よりも MySQL InnoDB エンジンをお勧めします。 MyISAM ではトランザクションがサポートされません。
ko: 트랜잭션을 지원하지 않는 MyISAM보다 MySQL InnoDB 엔진이 권장됩니다.

source: All tables in the database must be of the same storage engine type (preferably InnoDB).
ja: ストレージエンジンタイプは、データベース内のすべての テーブルで同じにする必要があります（InnoDB をお勧めします）。
ko: 데이터베이스에 있는 모든 테이블은 동일한 스토리지 엔진 유형으로 구성되어야 합니다(InnoDB 선호).

source: SQLite is only recommended for development environments. It might cause the "Database is locked" error. Migrating to MySQL, Oracle or PostgreSQL is strongly recommended.
ja: SQLite は、開発環境に限定して推奨されています。「データベースがロックされました」エラーを引き起こす可能性があります。MySQL、Oracle、または PostgreSQL に移行することを強くお勧めします。
ko: SQLite는 개발 환경에서만 권장됩니다. "데이터베이스 잠김" 오류가 발생할 수 있습니다. MySQL, Oracle 또는 PostgreSQL로 마이그레이션하는 것이 좋습니다.

source: south_migrationhistory table seems to be corrupted or incomplete. %s entries are missing in the table: %s
ja: south_migrationhistory テーブルは破損しているか不完全である可能性があります。 %s エントリがテーブルにありません：%s
ko: south_migrationhistory 테이블이 손상되었거나 불완전한 것 같습니다. %s개의 항목이 %s 테이블에 없습니다.

source: Secret key should be configured as a random string. All sessions will be lost on restart
ja: 秘密鍵はランダムな文字列として設定する必要があります。再起動時にすべてのセッションが失われます
ko: 암호 키는 임의의 문자열로 구성되어야 합니다. 재시작하면 모든 세션이 사라집니다.

source: SSL private key file should be set to enable HTTPS.
ja: HTTPS を有効化するには、SSL 秘密鍵ファイルを設定する必要があります。
ko: SSL 개인 키 파일은 HTTPS를 사용하도록 설정되어야 합니다.

source: Encoding not supported.
ja: サポートされていないエンコードです。
ko: 인코딩이 지원되지 않습니다.

source: Keytab should have 0600 permissions (has %o).
ja: keytab には 0600 のパーミッションが必要です（%o を持つこと）。
ko: Keytab에는 0600 권한(%o 보유)이 있어야 합니다.

source: Email notifications is disabled for Workflows and Jobs as SMTP server is localhost.
ja: localhost が SMTP サーバーであるため、Workflow およびジョブに対する電子メール通知は無効になります。
ko: SMTP 서버가 localhost여서 Workflow 및 Job에 대한 Email 알림이 해제되었습니다.

source: Character set of <i>search</i> field in <i>desktop_document2</i> table is not UTF-8. </br><b>NOTE:</b> Configure the database for character set AL32UTF8 and national character set UTF8.
ja: &lt;i>desktop_document2&lt;/i> テーブルの &lt;i>search&lt;/i> フィールドの文字セットが UTF-8 でありません。&lt;/br>&lt;b>注意：&lt;/b>文字セット AL32UTF8 と各国語文字セット UTF8 のデータベースを設定してください。
ko: &lt;i>desktop_document2&lt;/i> 테이블의 &lt;i>검색&lt;/i> 필드 문자 집합이 UTF-8이 아닙니다. &lt;/br>&lt;b>참고:&lt;/b> 문자 집합 AL32UTF8 및 다국어 문자 집합 UTF8용 데이터베이스를 구성하십시오.

source: Failed to convert Document object: %s
ja: ドキュメントオブジェクトの変換に失敗しました：%s
ko: 문서 개체를 변환하지 못함: %s

source: Permission denied (%(action)s/%(app)s).
ja: パーミッションが拒否されました（%(action)s/%(app)s）。
ko: 권한 거부됨(%(action)s/%(app)s).

source: You must be a superuser to perform this operation.
ja: この操作を実行するには、スーパーユーザーであることが必要です。
ko: 이 작업을 수행하려면 superuser여야 합니다.

source: Job %(id)s does not exist
ja: ジョブ %(id)s が存在しません
ko: Job %(id)s이(가) 존재하지 않음

source: %(module)s isn't a middleware module.
ja: %(module)s はミドルウェアモジュールではありません。
ko: %(module)s은(는) 미들웨어 모듈이 아닙니다.

source: Error importing middleware %(module)s: "%(error)s".
ja: ミドルウェア "%(module)s" のインポートでエラー "%(error)s" が発生しました。
ko: 미들웨어 %(module)s을(를) 가져오는 중 오류 발생: "%(error)s"

source: Middleware module "%(module)s" does not define a "%(class)s" class.
ja: ミドルウェアモジュール "%(module)s" では "%(class)s" クラスを定義しません。
ko: 미들웨어 모듈 "%(module)s"은(는) "%(class)s" 클래스를 정의하지 않습니다.

source: AppSpecificMiddleware module "%(module)s" has a process_request function which is impossible.
ja: AppSpecificMiddleware モジュール "%(module)s" には、実行不可能な process_request 関数が含まれています。
ko: AppSpecificMiddleware 모듈 "%(module)s"에 process_request 함수가 있는데, 이는 허용되지 않습니다.

source: You do not have permission to access the %(app_name)s application.
ja: %(app_name)s アプリケーションにアクセスするパーミッションがありません。
ko: %(app_name)s 애플리케이션에 대한 액세스 권한이 없습니다.

source: Redirect to %s is not allowed.
ja: %s にはリダイレクトできません。
ko: %s(으)로 리디렉션할 수 없습니다.

source: App that this configuration belongs to.
ja: この設定の制御が及ぶアプリ。
ko: 이 구성이 속한 앱입니다.

source: JSON-formatted default properties values.
ja: JSON 形式のデフォルトのプロパティ値です。
ko: JSON 형식의 기본 속성 값입니다.

source: Can't add %s: it is a reserved tag.
ja: %s を追加できません：予約済みのタグです。
ko: %s은(는) 예약된 태그이므로 추가할 수 없습니다.

source: Can't remove %s: it is a reserved tag.
ja: %s を削除できません：予約済みのタグです。
ko: %s은(는) 예약된 태그이므로 제거할 수 없습니다.

source: Permission denied. %(username)s does not have the permissions required to access document %(id)s
ja: パーミッションが拒否されました。%(username)s はドキュメント %(id)s へのアクセスに必要なパーミッションを持っていません
ko: 권한이 거부되었습니다. %(username)s(은)는 %(id)s 문서에 액세스하는 데 필요한 권한이 없습니다.

source: Document %(id)s does not exist
ja: ドキュメント %(id)s が存在しません
ko: %(id)s 문서가 존재하지 않음

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: User who can own the job.
ja: ジョブを所有できるユーザーです。
ko: Job을 소유할 수 있는 사용자입니다.

source: Last modified
ja: 前回の変更
ko: 최종 수정 날짜

source: Schema version
ja: スキーマのバージョン
ko: 스키마 버전

source: Document does not exist or you don't have the permission to access it.
ja: ドキュメントが存在しないか、ダッシュボードにアクセスするパーミッションがありません。
ko: 문서가 존재하지 않거나 액세스 권한이 없습니다.

source: Document copy method requires a content_object argument.
ja: ドキュメントコピーメソッドには、content_object argument が必要です。
ko: 문서 복사 메소드에 content_object 인수가 필요합니다.

source: Only %s permissions are supported, not %s.
ja: %s パーミッションのみがサポートされています。%s はサポートされていません。
ko: %s 권한만 지원되고, %s 권한은 지원되지 않습니다.

source: Document with UUID %s not found.
ja: UUID %s のドキュメントが見つかりません。
ko: UUID가 %s인 문서를 찾을 수 없습니다.

source: Requested invalid path for user %s: %s
ja: ユーザー %s：%s の無効なパスを要求しました
ko: 사용자 %s에 대해 요청된 경로가 올바르지 않음: %s

source: Duplicate documents found for user %s at path: %s
ja: パス %s でユーザー %s に対して重複ドキュメントが見つかりました
ko: 사용자 %s에 대한 중복 문서를 찾음(경로: %s)

source: Creator.
ja: 作成者。
ko: 생성자.

source: Type of document, e.g. Hive query, Oozie workflow, Search Dashboard...
ja: ドキュメントのタイプ（Hive クエリ、Oozie Workflow、検索ダッシュボードなど）
ko: 문서 유형(예: Hive 쿼리, Oozie workflow, 검색 대시보드 등)

source: Searchable text for the document.
ja: ドキュメントの検索可能なテキストです。
ko: 문서에서 검색 가능한 텍스트입니다.

source: Time last modified
ja: 最終変更時刻
ko: 최종 수정 시간

source: Document version
ja: ドキュメントのバージョン
ko: 문서 버전

source: If managed under the cover by Hue and never by the user
ja: ユーザーではなく、Hue の制御下で管理されている場合
ko: 사용자가 아닌 Hue에서 관리하는 경우

source: True if trashed
ja: ゴミ箱に移動すると True に設定されます
ko: 휴지통으로 이동된 경우 True

source: Cannot create or modify directory with name: %s
ja: 名前 %s でディレクトリを作成または変更できません
ko: 이름이 다음과 같은 디렉토리를 생성하거나 수정할 수 없음: %s

source: Cannot save document %s under parent directory %s due to circular dependency
ja: 循環依存のために、親ディレクトリ %s の下にドキュメント %s を保存できません
ko: 순환 종속을 이유로 %s 문서를 상위 디렉토리 %s 하에 저장할 수 없음

source: Target with UUID %s is not a directory
ja: UUID %s のターゲットは、ディレクトリではありません
ko: UUID가 %s인 대상이 디렉토리가 아님

source: Failed to share document: %s
ja: ドキュメントの共有に失敗しました：%s
ko: 문서를 공유하지 못함: %s

source: Invalid permission type: %s
ja: 無効なパーミッションタイプ：%s
ko: 올바르지 않은 권한 유형: %s

source: No permission to any app.
ja: アプリに対するパーミッションがありません。
ko: 모든 앱에 대한 권한이 없습니다.

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서

source: Query
ja: クエリ
ko: 쿼리

source: %s Query
ja: %s クエリ
ko: %s 쿼리

source: Notebook
ja: ノートブック
ko: 노트북

source: Editor
ja: エディタ
ko: 편집기

source: %s Dashboard
ja: %s ダッシュボード
ko: %s 대시보드

source: Report
ja: レポート
ko: 보고서

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기

source: Tables
ja: テーブル
ko: 테이블

source: Indexes
ja: インデックス
ko: 인덱스

source: Jobs
ja: ジョブ
ko: Job

source: Queries
ja: クエリ
ko: 쿼리

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

source: Browsers
ja: ブラウザ
ko: 브라우저

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 예약

source: Scheduler
ja: スケジューラ
ko: 스케줄러

source: Other Apps
ja: その他のアプリ
ko: 기타 앱

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어

source: English
ja: 英語
ko: 영어

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어

source: Brazilian Portuguese
ja: ポルトガル語（ブラジル）
ko: 포르투갈어(브라질)

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
ko: 중국어(간체)

source: SSL Certificate pointed by REQUESTS_CA_BUNDLE does not exist: %s
ja: REQUESTS_CA_BUNDLE で指定された SSL 証明書が存在していません：%s
ko: REQUESTS_CA_BUNDLE에서 가리키는 SSL 인증서가 존재하지 않음: %s

source: You must be a superuser.
ja: スーパーユーザーであることが必要です。
ko: superuser여야 합니다.

source: No logs found!
ja: ログが見つかりません。
ko: 로그를 찾을 수 없습니다!

source: No logs found.
ja: ログが見つかりません。
ko: 로그를 찾을 수 없습니다.

source: You must enable the memory profiler via the memory_profiler config in the hue.ini.
ja: hue.ini で memory_profiler コンフィグを使用してメモリプロファイラを有効にする必要があります。
ko: hue.ini의 memory_profiler 구성을 통해 메모리 프로파일러를 설정해야 합니다.
